---
---

{{< banner src="/image/sfd.png" alt="sfd.birlug.ir" >}}

{{< countdown 
    title="تا برگزاری رویداد"
    targetDate="2025-10-02T18:00:00+03:30"
    liveText="رویداد شروع شد!"
>}}

{{< info >}}

این یک رویداد فنی نیست! جشن [**«آزادی نرم‌افزار»**](https://digitalfreedoms.org/fa/sfd) فرصتیه که چند ساعتی از مانیتورهاتون فاصله بگیرین و در کنار جمعی از آدم‌های هم‌فازتون هم خوش بگذرونید و هم یاد بگیرید.

ما تصمیم داریم امسال هم در لاگ بیرجند دورهمی کوچکی با هدف ترویج و معرفی فلسفه آزادی نرم‌افزار داشته باشیم.

**برای برگزاری بهتر این رویداد به کمک‌های داوطلبانه شما نیاز داریم!**

### چطور می‌تونم کمک کنم؟

- برای همکاری با تیم اجرایی و انجام هماهنگی‌های لازم از [اینجا](/staff) اعلام حضور کنید.
- برای حمایت علمی و ارائه درمورد موضوع‌های مرتبط می‌تونید از طریق [فرم ارسال مقاله](/call-for-paper) و مطالعه شرایط، موضوع پیشنهادی‌تون رو ارسال کنید.
- بخشی از هزینه‌های این رویداد از طریق حمایت‌های مالی داوطلبانه (دونیشن) تامین می‌شه و شما هم می‌تونید برای کمک به تامین این هزینه‌ها [حمایت مالی](/donation) کنید. فهرست حامیان مالی به همراه ریز هزینه‌ها در صفحه [«معرفی حامیان مالی»](/sponsors) درج می‌شه. همین‌طور می‌تونید مشخص کنید که مبلغ واریزی به چه منظور و کجا استفاده بشه.

### اطلاع‌رسانی کنید!
در هر حالتی می‌تونید از ما حمایت کنید. از معرفی به دوستان‌تون گرفته تا قرار دادن بنرهای زیر در سایت یا وبلاگ‌تون.
- [پوستر در ابعاد کاور شبکه‌های اجتماعی](/image/poster/sfd-social.png)
- [نسخه قابل چاپ پوستر در ابعاد A5](/image/poster/sfd-a5.png)
{{< /info >}}

{{< card-grid >}}
{{< card icon="calendar" title="زمان برگزاری" >}}
پنج‌شنبه، ۱۰ مهر منتظرتون هستیم!
ساعت برگزاری و زمان‌بندی برنامه‌ها همینجا اعلام می‌شه.
{{< /card >}}
{{< card icon="list" title="شرایط حضور" >}}
در هر سن و سالی که باشید و با هر پیش‌زمینه‌ای می‌تونید به راحتی در این دورهمی شرکت کنید. برای حضور فقط دو نکته رو در نظر داشته باشید:
لبخند بزنید و لباس گرم رو فراموش نکنید :)
{{< /card >}}
{{< card icon="hashtag" title="شبکه‌های اجتماعی" >}}
مطالب و عکس‌های مربوط به جشن آزادی نرم‌افزار سال ۱۴۰۴ بیرجند رو با هشتگ **#birsfd** در شبکه‌های اجتماعی منتشر کنید. همین‌طور می‌تونید ما رو از شبکه‌های اجتماعی زیر دنبال کنید:

[ماستادون](https://khiar.net/@BirLug) - [تلگرام](https://t.me/birlug) - [پیرتیوب](https://tubedu.org/c/birlug)
{{< /card >}}
{{< /card-grid >}}

{{< news main="true" >}}

{{< team >}}

{{< gallery folder="gallery/sfd1403" title="تصاویر جشن آزادی نرم‌افزار ۱۴۰۳" >}}
